# 概要
- 256色モードパレット（vgs2_pallet256）用のサンプルです。
- `DSLOTxxx.DAT` にリネームして `ROMDATA.BIN` に組み込んでください。

# 色データ
- 0: 透明色
- 1～15: 青（15段調）
- 16～31: 赤（16段調）
- 32～47: 緑（16段調）
- 48～63: 水（16段調）
- 64～79: 黄（16段調）
- 80～95: 紫（16段調）
- 96～111: 白（16段調）
- 112～127: 赤1:緑1:青2（16段調）
- 128～143: 赤2:緑1:青1（16段調）
- 144～159: 赤1:緑2:青1（16段調）
- 160～175: 赤1:緑2:青2（16段調）
- 176～191: 赤2:緑2:青1（16段調）
- 192～207: 赤2:緑1:青2（16段調）
- 208～215: 赤0:緑1:青2（8段調）
- 216～223: 赤2:緑1:青0（8段調）
- 224～231: 肌色（8段調）
- 232～239: 紅色（8段調）
- 240～247: 芝色（8段調）
- 248～255: PC-8801システムカラー（8色）
